Implementar usando la herramienta scaffold un módulo en ODOO para la gestión del Check-in de la recepción de un hotel.

Modelo de Check-in:

Atributo

Descripción

guest_name

Nombre y apellidos del cliente

checkin_date

Fecha de entrada.

checkout_date

Fecha de salida prevista.

room_id

Número de habitación.

room_type

Tipo de habitación: standard, deluxe, suite

price_per_day

Precio diario de la estancia.

total_price

Campo calculado con el importe total de la estancia a partir de la fecha de entrada, de salida y el precio por día.

Ayuda: En Python las fechas se pueden restar y en la api hay definido un modelo para fechas (Date) que permite extraer los días (days) a partir del resultado.

rdo=fecha1-fecha2

rdo.days


El modelo debe incluir una función que permita calcular

Se pide:

Implementar el modelo.

Implementar las vistas básicas (form y tree).

Diseñar un informe con los Check-ins realizados por el cliente.

Se deberá entregar el módulo comprimido en ZIP con un archivo txt con el nombre del alumno y la fecha.